A branch a qual deveria ser a principal, era a 3.1, só que acabei recriando este repo
A branch a qual deveria ser a principal de exercícios é a 3.1, no entanto apaguei o antigo repo
tanto da maquina, quanto do hub, entaão criei um novo com a branch 'ex-teste' que deveria ser a 
3.1 com todos os commits, então peguei todos os arquivos de resoluçaõ das atividades e colei
no repo atual através dessa branch (ex-teste), fiz o merge e apaguei a mesma, no entanto, ela deveria 
ser a brancha a qual sera feita todos os PR e merge. Criei uma nova branch 3.2 com tudo que teria na
3.1, exceto os commits, agora todos os exercicios posteriores referentes ao topico atual, farão o
merge com a 3.2
.
.
Ps: As branchs tem o nome e numeração referentes ao que esta sendo feito, por exemplo
, exercício pricipal do bloco 3 parte 1, se chama => branch exercicios/3.1
